Если вы нарушаете правила стирки, сперва вам выписывается предупреждение, при
повторном нарушении блокировка стирки все вашей комнате на 2 недели. При
дальнейших нарушениях срок блокировки может увеличиваться вплоть до запрета
стирки навсегда.

За что можно получить предупреждение?

1) Поставили обороты стиральной машинки свыше 800 оборотов в минуту

2) Превысила время стирки (вам дается два часа на стирку, если вы решили постираться чуть
дольше, то вы нарушаете правила)

3) Используете порошок для ручной стирки

4) Засыпаете средства для стирок не в тот лоток

5) Причинять физические увечья машинке: бить, расшатывать машинку, хлопать дверцей
барабана, расшатывать барабан

6)Перемещать стиральную машинку по кубовой комнате или за её пределы